風を感じて第一度呼吸合
わせジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫振り
向けばみんなが笑っている
小智佢哋到咗白銀鎮
為咗辦理參加寶可夢聯盟白銀大會嘅最後手續，嚟到寶可夢中心
好啦，辦完手續喇
終於都到咗白銀大會喇，嘢加朝
等陣啊，小智，你漏咗嘢啊
你漏咗呢本大會嘅長刊啊
又係喎
唔係啊，某
你仲喺同以前一樣咁粗心大意啊
係小某呀？
好耐冇見啊，小智
原來你都嚟呢度參加白銀大會啊
係啊，我已經登記完用嚟
參加大會嘅寶可夢喇
跟住落嚟就係等比賽開始
原來係噉，即係話你嘅寶可夢
已經做好晒最後嘅準備喇
不愧係小某啊
我將所有嘢都壓晒呢場比賽上面
目標就係攞冠軍
今次會攞冠軍嘅人係我啊
我要同小某你交手，跟住打敗你
逼架
呢句説話，我原封不動噉還返畀你
你話咩話？
上次喺石英大會嗰陣冇機會同小智你分出
勝負，所以今次一定要同你做個了斷啊
嘩，睇嚟佢好似好有自信噉喎
睇住你喇，我係一定唔會輸畀小某佢㗎
喺白銀大會，再同小某對戰
等我睇下先，經過呢度之後
我哋應該就可以見到選手村㗎喇
喺白銀大會，再同小某對戰
喺黑銀大會，再同小某對戰
大馬男奇先生
哦，係小智你哋呀？
我哋好耐冇見啊
係呢，你喺度做咩啊？大馬男奇先生
冇乜嘢啊，我身為今次大會嘅負責人
所以想喺呢度迎接客人啊，我要為熱心嘅支持者服務啊，唉喲，我真係忍唔住喇
原來係噉樣呀？
我記得上次見到你哋應該係喺石英大會喎
小智你係咪都參加咗白銀大會啊？
係啊
原來係噉呀？希望你可以為觀眾帶
嚟一場緊張刺激嘅精彩對戰啊
我知喇，我會努力㗎
你講乜嘢㗎？
點解咁慢㗎？
嚟啦…
係，而家嚟
我哋仲差兩份啊
係
激氣啊，點解會有咁多訂單都有㗎？
唔該，請問我哋漢堡包有得食未啊？
哎吔，可愛嘅小妹妹
再等多陣就有得食㗎喇
可唔可以快啲啊，嬸嬸？
嬸嬸…
你叫我嬸嬸
邊個係嬸嬸啊？邊個係嬸嬸啊？
你都似鬍鬚啊
唔好嬲啊，細路女嚟吒嘛
唔可以噉易嬲啊，客人永遠都係啱𠺢嘛
搞掂左一份兒童特餐喇，喵
你喺度做咩？
呢啲食物要攞出去畀客人食㗎
你別吵，客人嘅野即係我嘅野
我嘅野即係我嘅野，呢啲都係我㗎
我要食哉你到所有食物，以涉我心頭之痕
我都要食噉啊
點解呢？
有餐廳又有寶可夢中心，設備好完善啊
睇下呢間房可以睇到海景㗎
呢間房睇落都唔錯喎
你哋睇下，張梳化好舒服㗎
用嗰部電腦就睇到出場選秀嘅資料喇，吓
冇錯啊，好啦
放好啲行李之後就要去選考會㗎喇
已經冇時間休息㗎喇
噉好啦，我知道喇
聖刀王，用猛陣喇
大靈鴻，使出水炮喇
睇嚟已經開始左喇
睇嚟呢度嘅寶可夢每隻等級都好高喎
圈圈熊失了戰鬥能力
正嚟者係三男子嘅龍之
喺選考會入面淨係可以用一隻寶可夢㗎咋
係啊，今次呢個選考會會將200幾
個參賽選手淘汰到剩返48個㗎咋
一字國淘汰咁多個啊？
係啊，每個參賽者都有三次對戰嘅機會
視乎戰鬥情況而定
就算輸咗一次都會有機會參加與賽聯盟㗎
即係話，對戰嗰陣嘅表現好
得到裁判嘅認同就得嗱？
冇錯，就係噉喇
雖然唔係幾明白，但總之贏咗就得喇
我哋就用我哋嘅實力
一直贏落去打入預賽聯盟喇
係咪啊？易吉祥？
真新鎮嘅小智同吉花市嘅
三郎請即刻進入試場地
好啦，我哋去啦
好啦，選考會試區嘅第三場比賽
真新鎮嘅小智選手
同吉花市嘅三郎選手嘅比賽而家開始
首先，決定試場地
先攻同後攻嘅順序
原來係用電腦輪盤嚟決定嘅
先攞出補可夢過一方通常都會比較不利
就算實力幾強都要睇下運氣嘅
先攻係小智選手，後攻係三郎選手
比賽開始
係扮人大會第一場比賽㗎
加油啊，上喇，去啦，皮卡丘
第一場比賽噉係
遇我最信任嘅補可夢喇
去啦，喺飛喇
唔解喇
但係大美立呀？
我仲以為對方一定會用
克制電屬性嘅地面屬性𠻹
千祈唔好大意啊，小智
大美立係美立嘅進化形態
等級一定會低㗎
呢場我夠知道喇
你對手係邊個我都會出盡全力㗎
皮卡丘，十萬足得喇
喺飛落，影子分身
咩話？
竟然會有咁快嘅影子分身？
嗰隻大美立嘅等級果然係好高啊
機會嚟喇，大美立
光速升星
你點啊？皮卡丘
唔好輸畀佢啊，皮卡丘
用電光一閃喇
大美立，洗手滑動
時機…
喺機會喇，用頭隨
皮卡丘，起身喇
再用挖毒喇
皮卡…
皮卡丘
咁高明嘅戰術啊
充分發揮咗大美立嘅能力啊
而家東北就冇機會反擊啊
出機
皮卡丘
大美立，用光速升星
你點樣啊？
噉落去唔係半山喇
一定要阻止大美立嘅行動先至得啊
我隻皮卡丘企唔穩啊，趁而家打敗佢
大美立，用頭隨了結佢
要封住大美立嘅行動嘅話…
係喇，皮卡丘
攬住大美立嘅身體喇
今次閉喇
大美立，快啲擺住皮卡丘啊
加油啊，皮卡丘
一定要攬實佢啊
大…大件事喇
係而家喇，皮卡丘，十番鋒膽
真係好犀利啊
佢呢招力量好驚人啊
做得好啊，皮卡丘
係機會喇，小智
而家用唔到，係好機會啊
好啦，去啦
皮卡丘，用電光嘅閃喇
你沒事吧？大美立
大美立失去戰鬥能力
皮卡丘獲勝
勝利者係真身陣嘅小智
成功咗喇
好嘢啊，第一場比賽就贏咗喇
雖然過程有啲艱辛
不過場比賽好精彩啊
我知你已經好努力㗎喇，大美立
大美立，你冇事吖嘛？
放心啦，佢冇乜嘢嘅
不過話時話，你隻皮卡丘好犀利啊
你嘅大美立都好犀利啫
下次再有機會嘅話
我哋對戰多一次喇，小智
梗係好啦
皮卡丘
小少將，用猛撞喇
火球選員，用噴射火焰啊
我食咗好辛苦啊，心心喇…
呢度嘅人就係成功打入
預賽聯盟嘅參賽者嚟啊
係葉月啊，佢都通過咗選考會？
犀利啊，不愧係葉月啊
小茂都通過咗啊
點解？見我嘎？
嗱，聞到喇
小智都打入咗預賽聯盟啊
好啦，跟住嘅目標就係要攞到冠軍啊
皮卡丘
不過噉喎
你以為咁容易就可以實現到咩？
達瑪蘭奇先生…你噉講究竟係咩意思啊？
要打入決勝賽嘅階段唔係
一件咁容易嘅事嚟㗎
白銀大會嘅預賽聯盟係採用一區三人競賽
而當中攞到最多勝利分數嘅訓練
家先可以進入下一階段嘅比賽
然後喺預賽聯盟突圍而出嘅16位
訓練家先至有資格參加決勝錦標賽
原來要攞到冠軍係要經過
咁多場比賽先至實現到嘎
原來係噉，睇嚟真係唔容易啊
冇錯，就係噉喇，哎喲，真係好期待啊
只不過我聽完噉講之後更加有鬥志啊
加油啊，皮卡丘
我哋一定要一直贏落去啊
目標就係要贏到冠軍
呢隻寶可夢係邊隻？
大尾鴨
唔得啊，完全瞓唔着啊
對唔住啊，吵醒咗你啊
皮卡丘，皮卡丘
聽日嘅開幕儀式完咗之後
預賽聯盟就會即刻開始㗎喇
大家都係成功入到嚟嘅人啦
我諗一定係好犀利㗎咋
我哋一定要加油啊，皮卡丘
皮卡
除咗我哋之外仲有其他人喺度喎
係邊個嚟呢？
原來係小智你啊
點解小茂利會嚟呢一度𠸏？發生咩事啊？
皮卡
原來小茂利都一樣瞓唔着呀？
冇錯啊，其實我都唔知點解㗎
我都唔知點解會瞓唔着啊
今晚嘅月亮真係好靚
冇錯係啊
我記得離開珍新鎮嗰陣第一晚
見到嘅月亮都係噉樣㗎
咩係噉樣嘛？
你唔記得咗喇
第一日出發嗰陣要去大木研究所你仲遲到𠻹
呢樣嘢唔好提啦
其他人都揀完寶可夢
最後剩返一隻唔聽話仲好難馴服嘅皮卡丘𠻹
皮卡？
不過，嗰隻唔聽話嘅皮卡丘而家
已經成為咗你重要嘅同伴喇
小茉莉講得一啲都冇錯
真係神奇啊
嗰一日如果小智你冇遲到
而嗰一晚我就見唔到好似而家噉嘅月亮喇
係噉而家呢一刻
話唔定會變到同而家完全唔同啊
當時作出嘅某種選擇可以
發展出完全唔同嘅未來
我哋而家都仲係好唔成熟
係喇，小茉説
究竟發生咗乜事呀？點解你突然會…
乜事都冇，只係令我諗起我哋仲有好多
唔同嘅可能性，同埋仲有好多發展空間啫
係喇，你同我好好噉記住啊
我一定會打敗你，而且攞到今次白銀大會嘅冠軍㗎
我要將你頭先講嘅話
全部還返晒畀你啊
我絕對唔會將冠軍寶座讓畀你㗎
攞到今次白銀大會冠軍嘅人，係我先啱
一字
大家係咪好興奮呢？
白銀運動場已經全場包滿喇
現場嘅觀眾而家已經急不及待
好想欣賞即將開始嘅開幕儀式見下各位參賽選手喇
成多連環白銀大會嘅開場
而家雲集咗歷至五天幾乎實力高強…
開幕儀式差唔多開始㗎喇
小劍，你都嚟擺低啲文件先喇
完身解數，展開激戰
到底邊個會勝出呢？就等我哋期待下啦
即將開始比賽喇，受到嘅最新消息
就係我哋嘅接力跑手帶住鳳凰縣嘅聖火，終於都進入咗白銀陣喇
好啦，我哋去觀眾席先喇
一陣入場嗰陣
我會噉樣揮手，你哋留意下喇喎
1001760
Vika vika
1002865
好心你唔好噉引人注目啦
我會扮唔識你㗎
1006920
一陣各位選手將會喺呢個位置…
1010220
正確位跟住排喺前面嘅人
排成一排，慢慢向前行
1015680
係喇，呢位小朋友
1017520
你哋叫我呀？
1018860
冇錯啊，就係你喇
1020300
呢樣係紀錄白銀大會嗰陣登記使用嘅
補開夢嘅腳印板，你有冇申請過啊？
1025540
補開夢嘅腳印板呀？
1027480
點解？
1028580
冇啊，從來都冇申請過啊
1031440
係啊，如果再唔快啲申請嘅話
就會被大會取消資格㗎喇
1035320
係咪真㗎？
1036660
梗係真㗎啦
快啲去嗰邊辦你申請手續啦
1039900
嚟啦，快啲啦
1040860
呢個時候，究竟小智想去邊度呢？
1046880
你哋兩個究竟係咩人啊？
1049440
你頭先問嘅呢個問題真係問得好好啊
1052380
我哋都好樂意解答你呢個問題
1054680
我哋嘅目標係破壞中
1056840
維持呢個世界嘅平衡
1058940
用罪惡揾出真理嘅所在
1061400
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
1064570
冇錯
1066745
我哋火箭隊一向都來去迎風
1069600
破壘嘅聽日係我寬滿營嘅黑暗日子
1072400
冇錯喇，喵
1073740
原來係火箭隊呀？
1075300
我一早都話越簡單嘅計劃
成功嘅機會就越高㗎喇
1080675
好啦，係噉先喇
1082120
Pikachu就交畀我哋啦
1085200
好啊，今次糟了
1088240
咁多會參賽選手
全部都充滿自信，陸續噉進入會場喇
1092500
仲未見到小智𠸏？
1093960
唔係囖，佢去左邊啊？
1096900
好啦，而家剩返運送
聖火嘅炮手仲未入場啫
1101340
又會噉𠸏？小智同小茂都冇出現喎
1108620
係喇，小智，點解你會喺呢度㗎？
1110940
火箭隊，帶走咗我嘅Pikachu啊
1113040
你講乜嘢話？
1116300
別走啊
1117980
你冇咁快追到我哋𠸏？
1119940
嗰兩個細路又會跑得咁快𠸏？
1132320
Pikachu
1135280
1137220
Pikami
1139760
得咗喇
1140960
廢喇，走啊，喵
1142560
你哋咪走啊
Pikachu，50伏特喇
1145580
Pika
1150880
嘩，好討厭嘅心作㗎
1158220
得咗喇
1160000
Pikachu
1160461
1163090
你冇事吖嘛？
1164900
睇嚟佢應該係扭傷咗隻腳啊
1167040
放心，我冇乜事啊
1169580
唔好亂郁啊
1170680
你而家根本就跑唔到
1172810
只不過…而家呢個時候…
大家都喺度等緊呢支聖火㗎
1178850
聖火係大會嘅象徵啊
1180840
佢就係鳳凰院嘅聖火喇
1183520
好啦
1186095
係咪發生咗乜嘢事呢？
負責運送聖火嘅炮手仲未出現喎
1189640
噉𠸏？
1190460
即刻見到炮手入咗會場嘅
但係突然唔見咗
1193760
做咩啊？
1195420
唔係吖嘛，根據啱啱收到嘅消息
因為炮手遇到意外，而家暫時冇辦法繼續跑喇
1202260
點會噉㗎？
1203320
係噉嘅話，開幕儀式未會…
1206640
你做咩啊？
1209720
嚟啦…
1210740
嚟啦
1218720
係小智喎
1220900
終於出現喇
呢位炮手係嚟自真身正嘅小智選手啊
1225860
係吖嘛，小智去咗運送聖火？
1232280
平息戰爭令大地同心郎恢復生機
傳説中嘅寶可夢，鳳凰身上嘅神聖火焰，而家終於成功運送到百能大會嘅會場喇
1252720
各位成功嚟到呢度嘅選手啊
1274670
鳳凰嘅聖火會喺呢度好好噉守護你哋
匿出你哋全部嘅實力，唔好留低遺憾，堂堂正正同對手對戰喇
1292640
鳳凰嘅神聖火焰喺夜空中燃燒
寶可夢聯盟嘅百能大會終於都開始喇，小智喺呢度究竟會同點樣嘅對手展開戰鬥呢？
1323670
草薙
1324250
《封城…惡魂找選手》
1384970
白人大會預賽聯盟嘅第一場比賽
1387910
對手是用火屬性寶可夢嘅高手小萌
1391230
雖然我哋全力應戰
但佢嘅寶可夢實在太強喇
1395630
小小將同小巨鱷都輸咗
1397990
係噉就輪到你出場喇
1399910
上喇，傑尼龜
1401250
就畀佢哋見識下你嘅實力喇
1404430
下一集，精靈寶可夢
1406590
預賽聯盟
1407890
火岩鼠、火焰嘅戰鬥
1410230
大家都一齊收服寶可夢喇